# 题目描述


<p>
【题目描述】
</p>
<p>
物流公司要把一批货物从码头A运到码头B。由于货物量比较大，需要n天才能运完。货物运输过程中一般要转停好几个码头。物流公司通常会设计一条固定的运输路线，以便对整个运输过程实施严格的管理和跟踪。由于各种因素的存在，有的时候某个码头会无法装卸货物。这时候就必须修改运输路线，让货物能够按时到达目的地。但是修改路线是一件十分麻烦的事情，会带来额外的成本。因此物流公司希望能够订一个n天的运输计划，使得总成本尽可能地小。
</p>
<p>
【输入文件】
</p>
<p>
第一行是四个整数n（1&lt;=n&lt;=100）、m（1&lt;=m&lt;=20）、K和e。n表示货物运输所需天数，m表示码头总数，K表示每次修改运输路线所需成本。接下来e行每行是一条航线描述，包括了三个整数，依次表示航线连接的两个码头编号以及航线长度（&gt;0）。其中码头A编号为1，码头B编号为m。单位长度的运输费用为1。航线是双向的。 再接下来一行是一个整数d，后面的d行每行是三个整数P（ 1 &lt; P &lt; m）、a、b（1 &lt; = a &lt; = b &lt; = n）。表示编号为P的码头从第a天到第b天无法装卸货物（含头尾）。同一个码头有可能在多个时间段内不可用。但任何时间都存在至少一条从码头A到码头B的运输路线。
</p>
<p>
【输出文件】
</p>
<p>
包括了一个整数表示最小的总成本。总成本=n天运输路线长度之和+K*改变运输路线的次数。
</p>
<p>
【样例输入】
</p>
<p>
5 5 10 8 <br/>
1 2 1 <br/>
1 3 3 <br/>
1 4 2 <br/>
2 3 2 <br/>
2 4 4 <br/>
3 4 1 <br/>
3 5 2 <br/>
4 5 2 <br/>
4 <br/>
2 2 3 <br/>
3 1 1 <br/>
3 3 3 <br/>
4 4 5
</p>
<p>
【样例输出】
</p>
<p>
32
</p>
<p>
【样例说明】
</p>
<p>
前三天走1—4—5，后两天走1—3—5，这样总成本为(2+2)*3+(3+2)*2+10=32 .
</p>
